Metamateriales \\ XVIII Escuela de Verano en Física

### 2021-11-02 Draft.tex
Minimos en la sección de dos componentes sin retardamiento

Ahora supongamos que nuestro sistema es periódico, caracterizado por
una {\em red de Bravais} $\{\bm R\}$, tal que $\epsilon(\bm r+\bm
R)=\epsilon(\bm r)$. A esta red corresponde una {\em red recíproca}
$\{\bm K\}$, formada por todos aquellos vectores de onda tales que el
producto escalar $\bm K\cdot\bm R=2\pi n$, con $n$ un número entero
para cualquier vector real $\bm R$ y vector recíproco $\bm K$.

>>>>

Supongamos que nuestro sistema es periódico, caracterizado por
una {\em red de Bravais} $\{\bm R\}$, tal que $\epsilon(\bm r+\bm
R)=\epsilon(\bm r)$. A esta red le corresponde una {\em red recíproca}
$\{\bm K\}$, formada por todos aquellos vectores de onda tales que el
producto escalar $\bm K\cdot\bm R=2\pi n$, con $n$ un número entero
para cualquier vector real $\bm R$ y vector recíproco $\bm K$.
